التحميل من روابط الجي دوانلودر سهل و بسيط جداً
كل ما عليك فعله هو تحميل هذا البرنامج المجاني الذي لا يحتاج الى تسجيل من خلال الرابط اسفل الفيديو
البرنامج ببساطة يقوم بتحميل روابط الالعاب بسرعة عالية دون الحاجة للدخول عليها , و تستطيع الغاء او ايقاف التحميل و اطفاء الحاسوب للتحميل في اي وقت لاحق , تابع معي شرح البرنامج
بعد الانتهاء من التحميل قم بتثبيت البرنامج , و هي عملية بسيطة , ثم نقوم بتشغيل البرنامج ليظهر لنا كما موضح بالفيديو
ستجد مربع داونلود او التحميلات و مربع الروابط او لينك جرابر
نتجه الان الى رابط التحميل اسفل اللعبة او البرنامج الذي ترغب بتحميله باستخدام جي داونلودر , ثم نقوم بنسخ روابط التحميل كما هو موضح بالفيديو
بمجرد نسخك للروابط سيقوم البرنامج بالتعرف على الروابط و تجهيز الملف للتحميل
في حالة اردت ان تضيف الروابط يدوياً , نظغط على ادد نيو لينكس لاضافة الروابط بصورة يدوية
ستجد ايضاً بعض الخيارات الرائعة كـ اوتو اكستراكت اي فك الضغط بمجرد الانتهاء من التحميل و ما الى ذلك
وتستطيع تحديد مكان التثبيت عن طريق مربع براوس
ثم بعد ذلك نظغط رايت كليك على الملف الذي نرغب بتحميله , ثم بدء التحميل او ستارت داونلود , لتبدأ عملية تحميل اللعبة او البرنامج الى الحاسوب الخاص بك
ملاحظة صغيرة : اذا لم ترغب بتحميل برنامج جي داونلودر , تستطيع تحميل هذه الروابط يدوياً من خلال الدخول عليها و اختيار موقع للتحميل
او يمكنك تحميل برنامج جي داونلودر لاختصار الوقت و لتحميل هذه الروابط بكل سهولة و سرعة ,